Today we are going to celebrate
Hôm nay chúng ta sẽ cử hành
the Puja of Gauri.
Lễ Puja của Gauri.
She came on this earth
Bà đã đến thế gian này
many-a-times to kill the people
rất nhiều lần để tiêu diệt những kẻ
who were doing wrong things,
làm điều sai trái,
who were trying to kill good people.
những kẻ cố gắng giết hại người tốt.
She has done Her level to do that,
Bà đã làm hết sức mình để làm điều đó,
and today we are celebrating Her birthday.
và hôm nay chúng ta đang kỷ niệm ngày sinh của Bà.
You all know so much about it
Các con đều biết rất nhiều về điều đó
that I need not tell you,
đến nỗi Ta không cần phải nói với các con,
but what you have to know is that
nhưng điều các con phải biết là
She came on this earth to save you
Bà đã đến thế gian này để cứu các con
from all kinds of troubles.
khỏi mọi loại rắc rối.
For Her you were important, very important,
Đối với Bà, các con rất quan trọng, rất quan trọng,
because you were doing Devi Puja.
bởi vì các con đã thực hành Devi Puja.
And so we are celebrating today this Devi Puja,
Và vì vậy hôm nay chúng ta cử hành Lễ Devi Puja này,
with all our heart,
với tất cả tấm lòng,
because whatever ill people did to you,
bởi vì bất cứ điều xấu xa nào người ta đã làm với các con,
She came to destroy them.
Bà đã đến để tiêu diệt họ.
So today is a very great day for you to thank Her,
Vì vậy, hôm nay là một ngày rất trọng đại để các con cảm tạ Bà,
thank Her for Her protection and
cảm tạ Bà vì sự bảo vệ của Bà và
for Her understanding
vì sự thấu hiểu của Bà
as to what you have been tortured for.
về những gì các con đã phải chịu đựng.
I'm happy you are all here to celebrate Her birthday,
Ta rất vui khi tất cả các con ở đây để kỷ niệm ngày sinh của Bà,
and to be surrendered to Her
và để phó thác cho Bà
so that She can always,
để Bà có thể luôn luôn,
always protect you
luôn luôn bảo vệ các con
and give you Her blessings.
và ban phước lành cho các con.
So may God bless you all,
Vậy cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con,
your children,
con cái của các con,
your families,
gia đình của các con,
and that you bring great joy and protection.
và cầu cho các con mang lại niềm vui sướng và sự bảo vệ to lớn.
It's very kind of you to have come today, so far away.
Các con thật tốt bụng khi đã đến đây hôm nay, từ một nơi rất xa.
I'm very happy to see you.
Ta rất vui khi được gặp các con.
Moreover, you have got tomorrow also
Hơn nữa, các con cũng có ngày mai
that you can celebrate.
để các con có thể cử hành.
Today we are not going to have any questions and solutions;
Hôm nay chúng ta sẽ không có bất kỳ câu hỏi và giải đáp nào;
we are just going to worship the Goddess, that's all,
chúng ta sẽ chỉ thờ phụng Nữ Thần, thế thôi,
and request Her to protect us
và thỉnh cầu Bà bảo vệ chúng ta
from all kinds of problems that are facing us.
khỏi mọi vấn đề mà chúng ta đang phải đối mặt.
Thank you very much.
Cảm ơn các con rất nhiều.